Yang mulia!
Mama!  Bu, aku senang sekali kamu ada di sini!
Yang Mulia, Anda
telah dibebaskan!
Mengapa?
Apakah Anda ragu tentang hal itu?
Bukan seperti itu, Yang Mulia.
Tidak ada yang bisa membuatku
lebih bahagia daripada ini.
Yang Mulia, saya mencoba yang
terbaik untuk membebaskan Anda.
Untuk membebaskanmu.
Namun sayang,
kamu tidak berhasil dalam usahamu.
Tapi setelah beberapa waktu,
aku tidak bergantung padamu.
Saya cukup mampu.
Kasus ini telah ditutup.
Dan sekarang, saya bebas selamanya.
Sungguh, Yang Mulia.
- Itu berita bagus, Bu!
Selamat, Yang Mulia.
Yang Mulia, saya selalu tahu
bahwa Anda tidak bersalah.
Anda tidak akan pernah bisa melakukan kesalahan apa pun.
Anda bebas,
dan saya sangat senang karenanya.
Saya harus keluar.
Lain halnya jika
memerlukan waktu yang lama.
Lagipula, aku bergantung padamu.
Saya pikir Anda tidak akan membiarkan saya
tinggal di penjara bahkan untuk sehari pun.
Tapi saya salah.
Bukan seperti itu, Yang Mulia.
Saya telah menghubungi pengacara.
Saya mencoba yang terbaik.
Vikram, beritahu dia.
Ya, Bu.  Veer mencoba yang
terbaik untuk membebaskanmu.
Ya, Yang Mulia.
Dokter sangat mengkhawatirkanmu.
Dia menghabiskan begitu banyak malam tanpa tidur.
Tapi sekarang setelah Anda dibebaskan,
rasanya sangat menyenangkan.
Sekarang, tidak ada orang tak bersalah yang akan masuk penjara.
Baik Anda, maupun Dokter,
dan juga ayahku.
Kamu sangat pandai berpura-pura.
Faktanya, Anda melakukannya
dengan lebih baik.
Kamu sedih atas kepulanganku,
tapi itu tidak terlihat
dari ekspresimu.
Yang Mulia, itu tidak benar.  SAYA...
Digvijay mencoba yang
terbaik dan membuktikannya
bahwa kecelakaan itu
terjadi karena remnya blong
dan bukan karena kesalahanku.
Itu sebabnya saya dibebaskan
dari semua tuduhan dan dibebaskan.
Yang mulia,
apa yang bisa lebih membahagiakan daripada
kenyataan bahwa Anda telah dibebaskan?
Saya pikir kita harus merayakannya.
Vikram, Rani...
- Itu ide bagus, Veer!
Ini memerlukan pesta, dan
kami akan mengadakannya.
Dan ini seharusnya menjadi
pesta besar, bukan pesta biasa.
Itu harus sesuai dengan
standar Yang Mulia.
Tapi ini sangat aneh!
Atau mungkin itu suatu kebetulan.
Anda sudah membuat
persiapan untuk perayaan
bahkan sebelum aku
menyampaikan kabar baik kepadamu.
Sepertinya Anda tidak membutuhkan siapa pun.
Bahkan aku pun tidak.
Apa aku benar, Veer?
Tidak, Yang Mulia.
Sebenarnya...
Kami sedang melakukan persiapan untuk
pertunangan Kiara dan Pangeran Veer.
Yang Mulia, tidak
ada hal seperti itu.
Tolong jangan marah.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Marah?  Kenapa aku harus marah, Veer?
Faktanya, saya sangat gembira.
Akhirnya, Anda menyadari kesalahan Anda.
Meski terlambat, Anda
membuat keputusan yang tepat.
Kamu harusnya bersama Kiara.
Yang Mulia...
- Apa yang terjadi, Veer?
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Kenapa kamu sedih?
SAYA...
Yang Mulia, mohon...
Ikut denganku.  Saya perlu
berbicara dengan Anda secara pribadi.
Itu penting.  Silakan.
Terima kasih.
Apakah kamu melihatnya, Champa?
Yang Mulia telah kembali.
Jadi pastikan semuanya
sesuai dengan pilihannya.
Dan hapus semua
yang dia tidak suka.
Memahami?
Ya Bu.  Saya mengerti.
birju!
Anda kembali!
Lepaskan tanganmu dariku!
- Tetapi...
Mengapa kamu marah?
- Apa lagi yang harus aku lakukan?
Bukankah kamu meninggalkan
sahabatmu dan pergi?
Ya.  Dan aku sudah memutuskan
bahwa aku tidak akan kembali.
Tapi kemudian, saya melihat
Yang Mulia datang ke sini.
Saya segera mengerti
itu beberapa orang
akan mencoba mengambil keuntungan dari hal ini.
Untuk menghentikan mereka yang ingin Anda sakit
dan ingin menyakitimu,
Aku kembali.
Semuanya kacau, Birju.
Apa yang telah terjadi?
Rencana yang saya buat
menjadi bumerang bagi saya.
Sialan!
Kamu tidak perlu
mengatakan apa pun, Veer.
Saya mengerti segalanya.
Saya setuju saya sedikit
marah ketika saya sampai di sini.
Aku pikir kamu tidak
mengkhawatirkanku.
Saya di penjara, dan Anda di Goa.
Tapi sekarang setelah aku
mengetahui tentang pertunanganmu,
Saya gembira.
Dengan memutuskan meninggalkan Rani,
kamu menyelamatkan reputasiku, Veer.
Saya menderita banyak
penghinaan karena dia.
'Ini penjara.
Sikapmu tidak akan berhasil di sini!'
Yang mulia...
Yang Mulia, itu tidak benar.
Silakan mencoba dan mengerti.
Saya sangat senang Anda
telah dibebaskan, Yang Mulia.
Tidak ada yang lebih
penting bagi saya selain fakta
bahwa Anda telah
dibebaskan dari semua tuduhan.
Saya sangat merindukanmu.
Aku rindu amarahmu,
cintamu dibalik kemarahanmu,
teguran dan bimbinganmu.
Saya melakukan segalanya
seperti yang biasa Anda lakukan.
Yang Mulia, apa yang Anda
lihat dan asumsikan di sana
semuanya...
- Semuanya jelas, Veer.
Tidak ada kebingungan.
Tolong dengarkan aku.
- Kita bisa membicarakan semua ini nanti.
Saya baru saja kembali.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Berhenti mengeluh.
Semuanya akan
kembali seperti semula.
Dan semuanya akan
tetap sama di masa depan.
Yang Mulia...
- Kami adalah Rajawat, Veer.
Dan saya bangga dengan
langkah yang telah Anda ambil
untuk memulihkan reputasi kami.
Yang Mulia, saya perlu memberi
tahu Anda sesuatu yang penting.
Dengar, apapun yang terjadi adalah...
- Hentikan, Dokter.
Baru satu jam berlalu
sejak Yang Mulia kembali.
Maukah kamu menceritakan semuanya padanya sekarang?
Biarkan dia istirahat.  Dia pasti lelah.
Anda belum menghentikan
kebiasaan ikut campur!
Tidak apa-apa.
Sekarang setelah saya kembali, saya
akan mengatur segalanya dengan benar.
Aku lelah, Veer.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Oke, Yang Mulia.
Apakah kamu bahagia sekarang, Rani?
Sudah kubilang jangan lakukan
ini, tapi kamu tidak mendengarkanku.
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Anda bahkan menghentikan saya untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada Yang Mulia.
Apa yang kamu inginkan, Rani?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Dokter, dia baru saja
keluar dari penjara.
Kita tidak bisa menyakitinya lagi.
Ini bukanlah persoalan sepele.
Ini adalah masalah besar.
Kita harus memberitahunya
bahwa itu semua hanyalah akting
dan Kiara kehilangan ingatannya.
Kita harus memberitahunya tentang
pernikahan Kiara dan Vikram juga.
Belum lama ini dia dibebaskan.
Kita tidak bisa memberinya kejutan.
Hubungan kita dipertaruhkan,
dan Anda ingin saya tidak
memberi tahu Yang Mulia apa pun.
Dokter, Anda...
- Apa yang Anda inginkan?
Apakah Anda ingin
segalanya menjadi begitu rumit
bahwa kita tidak bisa menyelesaikannya?
Apakah Anda ingin
mempersulit kami?
Dokter, saya tidak mengatakan bahwa kami
tidak akan pernah mengatakan apa pun padanya.
Yang saya katakan adalah
ada waktu dan cara yang tepat
untuk memberitahu seseorang tentang sesuatu.
Aku mendengarkanmu, Rani.
Aku mempercayaimu.
Dan kita menghadapi
masalah ini karena itu, Rani.
Dokter, maksud Anda seolah-olah saya
melakukan semua ini dengan sengaja.
Hal yang tidak
kita inginkan terjadi.
Ketakutan terburuk saya menjadi kenyataan.
Lihat...
Apa masalahnya jika kita
menunggu beberapa saat?
Bagaimanapun, kita menginginkan hal yang sama.
Tapi cara kami berbeda.
Masalahnya sudah keterlaluan, Rani.
Sebelum segala sesuatunya menjadi tidak terkendali,
Saya harus mengatakan yang
sebenarnya pada Yang Mulia.
Salam, Yang Mulia.
Lihat apa yang kuberikan untukmu.
Jus jeruk segar.
Bukankah itu favoritmu?
Saya tahu kamu kaget.
Saat aku biasa melihat diriku di
cermin mengenakan pakaian ini
pada awalnya,
ekspresiku dulunya sama.
Tapi kemudian, saya menjadi terbiasa.
Katakan padaku dengan jelas.  Apa masalahnya?
Veer telah membuat hidupku
seperti neraka, Yang Mulia.
Saya adalah pangeran Gwalior.
Ada saatnya aku
menikmati makanan lezat,
tapi sekarang, aku hanya
bisa makan dal dan nasi putih.
Begitu pula dengan
para pelayan di dapur.
Dia sangat mempermalukan keluarga kerajaan!
Tapi kenapa Veer melakukan itu?
Hanya ada satu alasan di
balik semua keputusannya,
dan itu adalah Rani.
Dia menghukumku karena dia.
Berhentilah bersikeras.
Akhiri tindakan ini,
atau akan ada masalah besar.
Tandai duniaku.
Apa masalahnya?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Katakan padaku sesuatu, Birju.
Bukankah kamu tinggal di sini
karena kamu percaya pada rencanaku?
Aku punya keyakinan,
tapi di dalam kamu.
Aku tidak percaya pada rencanamu.
Veer entah bagaimana setuju untuk
melakukannya karena kamu bersikeras.
Tapi sekarang,
keadaan telah berubah.
Akhiri drama ini.
Ini akan baik untuk semua orang.
Jika Yang Mulia mengambil keputusan,
tidak ada yang bisa
mengubah apa pun, Rani.
Veer sangat mencintainya.
Dia bisa membuatnya melakukan apa saja.
Sekalipun itu salah.
Ingat dia pergi mengantarmu ke
Ballia atas perintah Yang Mulia?
Veer bisa meninggalkanmu atas perintahnya.
Dan kemudian, hubungan
Anda akan berada dalam bahaya.
Perhatikan kata-kataku.
Sudah waktunya untuk mundur.
'Beraninya kamu berbuat
tidak senonoh terhadap istriku!'
'Rani adalah istriku.'
'Aku tidak akan membiarkan
dia dipermalukan lagi.'
Aku sudah memikirkan semuanya, Birju.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Dokter tidak akan pernah meninggalkan saya.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dan jangan khawatir.
Dokter akan menangani Yang Mulia juga.
Dan segalanya tidak akan berjalan sejauh itu.
Karena sebelum itu,
Vikram dan Kiara akan sadar
bahwa tak satu pun dari mereka
ingin hubungan mereka putus.
Dan kita bahkan tidak perlu
membuat akta pernikahan.
Saya memiliki keyakinan pada Dewi.
Jadi, berhentilah khawatir.  Memahami?
Rani, dengarkan...
Wahai Dewi!
Dia melakukan semua ini
karena dia percaya kepada-Mu.
Tapi saya pikir
Anda harus menghentikan semua ini di sini.
Jika tidak, pemuja setia Anda
dan sahabatku
akan mendapat masalah.
'Kami sedang melakukan persiapan
untuk pertunangan Kiara dan Pangeran Veer.'
'Dengan memutuskan meninggalkan Rani,'
'kamu menyelamatkan reputasiku, Veer.'
'Apa yang Anda lihat dan asumsikan di sana'
'itu saja...
- Semuanya jelas, Veer.'
'Tidak ada kebingungan.'
'Yang Mulia baru saja
kembali dari penjara.'
'Akhirnya, segala sesuatunya
terjadi dalam hidupnya.'
'Aku tidak bisa berbohong padanya lagi.'
'Aku tidak bisa membiarkan
segalanya menjadi lebih rumit.'
'Aku harus mengatakan yang
sebenarnya padanya sedini mungkin.'
Hai, Veer.
Siapa yang memberimu
izin memakai pakaian ini?
Veer...
- Benar, Veer!
Yang Mulia, Anda...
Saya meminta Jai ​​untuk memakai
pakaian itu sebagai hukuman.
Kita tidak bisa melupakannya
apa yang dia lakukan dengan
begitu mudah, Yang Mulia.
Kamu sudah menghukumnya, Veer!
Tapi aku ingin tahu alasannya.
Nandini,
kamu di sini!
Saya senang melihat Anda di sini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?  Saya
akan datang ke bandara untuk menerima Anda.
Tidak apa-apa, Jai.
Ibu telah mengaturkan
sopir untukku.
Di samping itu,
kamu sedang sibuk
menjaga semua orang di sini.
Katakan padaku, Veer.
Kenapa kamu melakukan ini?
Serius, Nandini?
Anda menanyakan ini kepada saya!
Anda tahu betul
siapa dalang di balik
semua yang terjadi.
Jadi, tolong!  Anda tidak seharusnya
menanyakan pertanyaan ini kepada saya.
Yang Mulia, mohon ambil
kembali keputusan Anda.
Pria ini tidak pantas mendapatkan apa pun.
Pangeran Jai melakukan semua itu
untuk membebaskanku dari penjara.
Saya setuju bahwa
cara yang dia pilih salah,
tapi niatnya baik.
Aku tidak akan menghadiahinya untuk itu,
tapi menghukumnya
adalah hal yang mustahil.
Yang Mulia, bagaimana dengan
apa yang dia lakukan pada Rani?
Silakan coba dan pahami...
- Kamu tidak mengerti, Veer.
Pangeran Jai adalah tamu di resor kami.
Dan saya menjaga tamu
saya dan menghormati mereka.
Saya tidak memperlakukan mereka seperti pelayan.
Anda memperlakukan seorang
pelayan seperti seorang tuan
dan seorang bangsawan seperti seorang pelayan!
Apakah ini bijaksana, Veer?
Rani adalah istriku,
dan aku tidak bisa
membiarkan orang ini lolos.
Rani adalah istrimu,
dan Kiara akan segera menjadi istrimu.
Dan kamu telah memutuskan untuk menikahi Kiara.
Yang Mulia...
- Jadi, fokuslah pada masa depan Anda.
Dan kamu tidak perlu
memanggil Rani sebagai istrimu.
Segalanya akan berubah, jadi lebih
baik Anda membiasakan diri dengannya.
Yang Mulia, saya perlu
bicara dengan Anda.
Saya belum selesai.
Mulai sekarang dan seterusnya, Jai adalah tamu kita.
Jadi, dia harus mendapatkan
rasa hormat yang layak diterimanya.
Dan saya akan memutuskan
apa yang harus dilakukan terhadap orang
yang bertanggung jawab atas semua ini.
Ayo pergi, Nandini.
Ayolah, Jai.
Apa yang akan dilakukan Yang Mulia?